Duma Andrei Dorian, anul I, Calculatoare, seria CA

Contact - email: andrei.duma.dorian@gmail.com
        - telefon: 0728.50.30.51

Salut! Voi trata întrebările punctual:

- De ce vreți să vă treziți în fiecare sâmbătă dimineața pentru a veni la CDL?

Am învățat multe de la membrii ROSEdu în cadrul celor câteva evenimente 
la care am participat. Sunt sigur, așadar, că prezența la CDL îmi va fi
de folos. în plus, comunitatea este deosebită; cred că acest curs va fi și
o experiență socială plăcută.

- Ce așteptări aveți de la acest curs?

Mă aștept ca în urma participării la curs să capăt cunoștințele necesare
pentru a face contribuții importante în proiecte open-source.

- Ce experiență aveți (dacă aveți)?

Am experiență limitată. Cele mai complexe proiecte la care am luat parte
au fost proiectul de atestat de la sfârșitul liceului (C# + XAML) și un
program care făcea din 3 roboți o echipă de fotbal ("Fotbal Robotic",
Locul 3 - C + libmosquitto). Am contribuit și la ROSEdu People, pagina
"Overview" (People Grid). Am și câteva proiecte personale, vizibile pe
Github.

- Ați mai lucrat sau nu în echipă (nu neapărat programare)?

Da, în cadrul concursului "Fotbal Robotic" am făcut parte dintr-o echipa
de patru. Am colaborat folosind Github. De asemenea, am participat la
multe concursuri de matematică pe echipe, cu rezultate notabile.

- Cu ce limbaje de programare sunteți familiari?

Cel mai familiar îmi este limbajul C. Urmează Haskell, Python, Pascal,
Bash (nu neapărat în această ordine).

- Ce v-ar plăcea să învățați în urma acestui curs?

Mi-ar plăcea să capăt cunoștințe avansate de git (sau alte sisteme de
version-control). De asemenea, aș vrea ca după participarea la acest curs
să îmi fie mai ușor să citesc și să înțeleg structura unui proiect de
dimensiuni mari, deja existent.

- etc. (da, există și această întrebare:)

Câte ceva despre mine. Sunt din Ploiești, am fost elev la Colegiul
Național I. L. Caragiale și olimpic la mate și la fizică, cânt la
pian, folosesc Vim și Arch Linux. Sunt curios și entuziast în ceea ce
privește software-ul.
